Techniques d'émulation pour une architecture virtuelle

### 2013-11-29 docs/IFT 749/Article.tex
[---]

\textbf{TODO : Heuristiques}

\textbf{TODO : Linkage}

>>>>

Dans le cas que l'analyse d'activité était uniquement locale, une approche à prendre pour l'allocation de registres natifs est d'associer certains de ces registres avec les registres virtuels les plus utilisés. On n'associera par contre pas l'ensemble de ces registres natifs, préférant plutôt en garder libres pour  \textbf{TODO : Heuristiques}

Advenant que l'analyse d'activité effectuée ait été de façon globale, il est alors possible de lier les blocs de base recompilé ensemble. Au niveau de l'allocation de registres, cela implique qu'on ne pourra plus utiliser de registres natifs pour \textit{dealer} avec les registres virtuels les moins utilisés.\textbf{TODO : Linkage}
